هذا هو لين'ير
كيف لا تستطيع أن تتذكر لينير؟
إنه
كيف يمكنك أن تنسى لين إير؟
ثم هل تتذكرني؟
لا تقلق بعد
قال الطبيب الإمبراطوري أن نبض جينغ يوان قد تعافى للتو
دعونا نأخذ وقتنا
انا اتذكرك
أنت سنونو صغير
أميرتي الجميلة
واحد
ماذا عني؟
الأخ الأكبر الخامس
الذي - التي…
إركانج وزيوي
كيف يمكنني أن أتذكر الجميع؟
أنا فقط لا أتذكر لين'ير.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لين
يانزي الصغيرة، سأذهب لرؤيتها
يجب أن يكون النظام
ثمن تركه يعيش هو نسياني
لا
جينغيوان
جينغيوان، كيف يمكن أن تنساني؟
لقد قررت أن لا أريد أي شيء
لقد نسيتني
ألم تقل ذلك؟
لقد قلت أنك ستكون معي إلى الأبد
من الآن فصاعدا
شخصيتي بالكامل
القلب كله
كل هذا سيكون لك
لا أريد شيئا
لقد نسيتني
كيف يمكن أن تنساني؟
لين
السيد جينغ نجا للتو من الموت
ربما لم يتعافى الوعي بشكل كامل
ماذا عن أن نعطيه بعض الوقت؟
لقد عاد جينغ يوان إلى مكانه الصحيح
طالما سأغادر
هذا جيد أيضا
نعم
لين
هل أنت بخير ؟
نعم
انسى ذلك
لين إير هي فتاتك الحبيبة
لإنقاذك
المغامرة في الجبال لجمع الأعشاب
لقد أنقذك هذا
كيف يمكن أن تنساها؟
لماذا دماغك الخنزيري أغبى من دماغي؟
لا، عليك أن تفكر في الأمر بسرعة
السنونو الصغير
جينغ يوان استيقظ للتو
فقط توقف عن إزعاجه.
دعه يأخذ قسطا جيدا من الراحة أولا
انتظر حتى يهدأ
ربما يمكنك التفكير في Lin'er
حسنا، أنا قلق للغاية
جينغيوان
لقد حصلت على راحة جيدة
انت تستريح
استيقظ بعد نوم طويل
ربما سوف تتذكره
يمين؟
واحد
دعنا نذهب
خذ قسطا جيدا من الراحة
ادخل
بالغ
هل ما قالوه للتو صحيح؟
أنا وتلك المرأة
حنون حقا
إجابة
أوقات البالغين
هذه لين إير هي خادمة قصر كونينج
لأنني غير مرحب بي من قبل الملكة
مجرد التفكير في التشبث بالكبار
لقد كره الكبار دائمًا تشابكها
لم يكن لدي مشاعر تجاهها أبدًا
ثم خاطرت بحياتها لجمع الدواء لي
هذا خطير
هذه الفتاة ماكرة بطبيعتها
مليئة بالهراء
أخشى أنه يخاطر بحياته للحصول على الدواء.
ليس لدي أي خطط أخرى أيضًا.
لا تقل المزيد
القسم الجنائي يقرر القضية
لقد تجاهلت دائمًا أفعالي وقلبي.
بغض النظر عن ما هي عليه
إنها نعمة تنقذ حياتي
أما بالنسبة للآخر
سأتحقق مرة أخرى في وقت لاحق
التراجع أولا
يطيع
لينير كريب ميرتل
يمكننا العودة إلى العاصمة غدا
عاد هوانغ أما إلى بكين أولاً
ما رأيك أن نأكل عندما نصل؟
هذا لأنني أجبرت جينغيوان على العيش
هذا ما يريد النظام مني أن أدفعه
حقًا
لا ينبغي أن ننسى هذا
انسى ما لا ينبغي نسيانه
ما الذي يجب أن ننساه
ملكة
إذا نسي الملكة
أليس هذا أفضل؟
لين
لا تحزن كثيرا
لقد أعطى الطبيب الإمبراطوري السيد جينغ
وصف دواء منعش
سوف يتذكرك قريبا
لن يتذكر
من الصعب تغيير صدق الإنسان
لقد حارب بكل ما أوتي من قوة لإنقاذك
أعتقد أن مشاعره الحقيقية تجاهك
لين
كلما زادت الأوقات مثل هذا
كلما قلّ ما نستطيع التخلي عنه من الأمل
لا تحتاج إلى مواساتي
لقد اكتشفت ذلك
السيد جينغ لديه مكانة نبيلة
حتى لو كان صادقا معي
وهكذا تفعل الملكة
لن أوافق على هذا
بدلا من العودة إلى القصر، فنغ داو شوانغ السيف
مثل هذا الآن
لي وله
جميعها أفضل الترتيبات
هذه الرحلة إلى جنوب نهر اليانغتسي
مثل حلم جميل
استيقظت من الحلم
لقد حان الوقت بالنسبة لي للتخلي عن ذلك
الأمور العاطفية
ألا يعني هذا أنه بإمكانك ترك الأمر؟
لين
أنت شخص شفاف
لقد كان لدى والدتي حلمًا مدى الحياة
نأمل أن الإمبراطور
يذكرني بشيا يوهي بجانب بحيرة دامينغ
حتى تغادر
ولم تتمكن من تحقيق حلمها أيضًا
أنت أشجع منها
واحد
الألم طويل الأمد أسوأ من الألم قصير الأمد
يجب أن أكون شجاعًا
اترك هذه العلاقة
إركانغ
يبدو أن أحدهم فقد ذاكرته.
رقبة ولكن لا فقدان للذاكرة
شي يوانغجي
فضيلتين أو ثلاث
حزين ومؤسف
لقد سخرتم مني مرة أخرى
كيف كنت جاحدًا إلى الحد الذي جعلني فاضلًا؟
ليس لي علاقة بهذه المرأة
نعمة إنقاذ الحياة
أبلغوا بعضكم البعض عندما يأتي الربيع
يقود
أعطني إياه
عندما هاجمته من قبل،
لا يوجد الكثير من اللقاءات العرضية
أريد أن أنساه الآن
انظر إلى الأعلى، لا تراني، انظر إلى الأسفل، أراك
أنا خائفة حقا مما سيحدث
لقد نسيني بالفعل
لماذا لا أزال متوترة جداً؟
الزعرور المغطى بالسكر
لقد تركت لك مجموعة كبيرة.
لين سويسوي
كم عدد المسرحيات التي قمت بها؟
هل من الجيد أن يكون لدينا بعض الصفات المهنية؟
عندما يحين وقت اللعب، عليك أن تلعب
مظلم جدا
ماذا تفعل؟
هذا ليس حتى ضوء شارع. إنه يخيفني حتى الموت.
اليوم هو ظهور بوديساتفا
لماذا تريد ما تريد؟
ماذا
من أجل إنقاذ لين إير، جينغ يوان
كاد أن يموت
إنها الإمبراطورة
على الرغم من أن السيد جينغ قد فقد ذاكرته الآن،
ولكن في حال فكرت في ذلك
لا يزال مصدر إزعاج
وسمع العبد ذلك
هذا Lin'er والأميرة Huanzhu موجودان في Jiangnan
لا ينفصلان
احب الاخوات
ماذا لو تمردت يوما ما؟
لقد أصبحت مشكلة خطيرة بالنسبة لنا
ليس جيدا مثل
مثل هذه الأشياء
الأمر متروك لك
نعم
الآنسة لين إير
العمة رونغ تدعوك